ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
หมายเลขตอนห้ายี่สิบสี่ชั่วโมงก็
ดีมากที่ ได้คุณมาที่นี่คืนนี้ซาชาและ
ฉัน จะไป รับที่ที่ เรา
ทิ้งไว้ในการสร้างพีซีสำหรับเล่นเกมของเธอ เราคือ
จะได้ เรียนรู้วิธีการติดตั้ง
เมนบอร์ด ทิ้งแรมไว้ตรงนั้นและ
แม้กระทั่งติดตั้งตัว ทำความเย็น ซีพียู และ
หน่วยประมวลผลกราฟิกถ้าคุณเคย
ต้องการที่จะสร้างคอมพิวเตอร์ของคุณเองนี้
เป็นซีรี่ส์สำหรับคุณขณะที่ เธอสร้าง เธอ
เกมคอมพิวเตอร์ ใน ฝัน นี้ เป็น หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและซีซัน 11 เริ่ม ตอนนี้
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD
หมวดหมู่ 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์กับ roku cody และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
เวลา เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี 5 หมวด
เป็นสมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
TPN และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
IB ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี 5 หมวดหมู่
ฉันคือ Robbie ฉันชื่อ Sasha
ดีใจที่ได้ พบคุณ ยินดีต้อนรับสู่ฤดูกาลที่ 11
คนแรก และสำคัญที่สุดต้องการที่จะพูด
สวัสดี ยินดีต้อนรับ ผู้ชมใหม่ของเราทุกคน
โดยเฉพาะ ถ้าคุณกำลังรับชม ใน คืนนี้
ช่อง 33 ใน ทะเลทราย สูง ใน
ทะเลทรายสูงยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราและพวกเราเป็นอย่างมาก
ตอนนี้ตื่นเต้น มาก ที่จะได้ร่วมงานกับคุณ
สถานีท้องถิ่นของคุณและแทบรอไม่ไหว
เพื่อทำความรู้จักกับคุณ
อื่น ๆ และหวังว่าคุณจะสนุกกับ สิ่งที่เรา
มี ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีถ้า
คุณเป็นแบรนด์ ใหม่ที่นี่ ถ้าคุณไม่เคย
เห็นการแสดง ก่อน สิ่ง นี้คืออะไร
เทคโนโลยีออกอากาศที่คุณรู้ว่า เรา
อยู่ ที่นี่เพื่อแสดงความสนุก
บางส่วนของ เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมที่มีอยู่
ตอนนี้
เรารัก ลินุกซ์เรารัก โอเพ่นซอร์สดังนั้น
เรามีวิธี ให้คุณประหยัดเงินด้วย
ดูโปรแกรมอื่น ๆ
ทางเลือกของฮาร์ดแวร์เช่น
ราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณกำลังเข้าไปซ่อมมันถ้า
คุณต้องการที่จะทำมันด้วยตัวเองนิด ๆ หน่อย ๆ
เราจะเข้าไปดู เรื่องนี้กัน
ฤดูกาลด้วยดังนั้นเราจึงมี ความสนุกสนานมากมาย
สิ่งที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณ ทุกคนดังนั้น สวัสดี
ผู้ที่ได้พบเราใน
อินเทอร์เน็ต
อีกครั้งที่ เราอยู่บน roku เรากำลังโค ดี้เรา
บน plex เราเห็นได้ชัดบน youtube เราได้
มี หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเราเอง
อย่างไรก็ตาม คุณพบเรามันดีมาก
มี คุณที่นี่
Sasha เราได้รับ รางวัล อื่น เช่น กัน
ใช่ เกิดขึ้น มากมาย ในสองสามสัปดาห์
โอ้ เราได้ทำให้มัน เป็นเทคโนโลยีชั้นนำ 100
ช่อง YouTube สำหรับคนรักเทคโนโลยีใช่
ที่รายการ นั้นมาถึง เราจากจริง
ฟีดสปอตและคุณสามารถอ่านรายการได้ที่
ขีด ห้าจุดทีวีฟีดเฉือนจุด เราไป
ใช่คุณเป็นความผิดของ คุณเอง
รับ ชมสิ่งนี้และ มีความสนุกสนาน
อ้าว และ เราอยู่ใน 100 อันดับแรกได้ อย่างไร
คุณชอบ ที่มันเป็นเหมือน รายการทั่วโลกดังนั้น
รู้สึกเป็นเกียรติมากและภูมิใจใน สิ่งสุดท้าย
สัปดาห์ที่คุณ รู้ว่าเป็นสิบของเรา
แสดงวันครบรอบปี นี้เริ่มจากเรา
ฤดู 11 ตอนนี้เรา ไม่เคยทำ
หยุดพักดังนั้นหวังว่าคุณจะรักมัน
เพราะเรา จะ อยู่ที่นี่ กับคุณ
ทุกสัปดาห์โดยบังเอิญตอนนี้เพียงแค่
ประเภท ของการได้รับเป็น เทคโนโลยีเล็กน้อย
กัดบาง สิ่งที่คุณอาจทำได้
พบในฐานะ ผู้ใช้ปลายทาง ฉันตีมันจริงๆ
ยากที่สัปดาห์ที่ผ่านมาเท่าที่รู้สึกเหมือน
ผู้ใช้แล็ปท็อปในสตูดิโอของเราใช้
Windows 10 ฉันมาที่นี่ ตั้งแต่ต้น mmm-hmm เพื่อ
ตอนที่ ห้า 23 เพราะมันเป็นของเรา
ครบรอบสิบปีที่เราจะได้รับ
ทุกสิ่งที่ ติดตั้ง เรามีหลาย สิ่งหลายอย่าง
ที่จะทำและยิงขึ้นแล็ปท็อปสำหรับ
ครั้งแรกนับตั้งแต่ สัปดาห์ที่แล้ว
แสดงถูก Windows 10 ตัดสินใจเฮ้มัน
เวลาที่ จะ อัปเดตตัวเองไม่มีปัญหา
เราเคยชินกับสิ่งที่เกิดขึ้นทุกครั้ง
วันอังคารพวกเขาได้รับการอัพเดต
ของสิ่งหรือ เป็นวันอังคารแรกของ
เดือนหรือมันใช้งานได้ ฉัน ไม่รู้
มันเป็นสิ่งวันอังคารดังนั้นเราจึง ยิงมัน ต่อ
เช้าวันพุธเดาว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มันเริ่ม เรียกใช้การปรับปรุงเหล่านี้ ดังนั้นในขณะที่
ฉันควร จะตั้ง ขึ้นบน
แล็ปท็อป แทนฉันมีสีน้ำเงิน
หน้าจอที่ระบุว่าอย่า ปิดเครื่อง
คอมพิวเตอร์โปรด รอในขณะที่ Windows
อัปเดต สิ่งต่าง ๆ และฉันรอ
และอะไรก็ตามและมัน ก็เป็นวันที่วุ่นวาย
ฉันจะบอกคุณ ตรงๆ
การ แสดงตอนจบฤดูกาลที่ ซื่อสัตย์ 10 นั้นไม่ว่าง
วัน มันเป็นวันที่วุ่นวายมันเป็นร็อกกิ้ง
วันดังนั้นฉันตื่นเต้นในฐานะ Microsoft
สังเกตด้วย ทวีต ของ ฉันฉันตื่นเต้น
ว่าพวกเขากำลังทำสิ่งนี้ให้ฉันและ
แล้วเมื่อมันเสร็จผมคิดว่าใช่
ในที่สุดผมก็จะได้รับการทำงานของฉันทำและของพวกเขา
อัปเดตทำให้ bootloader ของฉันแตก ดังนั้นฉันทำไม่ได้
แม้แต่เปิดแล็ปท็อปอีกต่อไป โอ้
ใช่แล้ว นี่คือวันแห่งการ
แสดงครบรอบ ดังนั้นทั้งหมดที่
ที่จะบอกว่า มันเกิดขึ้นกับฉันมัน ทำ จริงๆ
และเรามีวิธีแก้ไข เรื่องนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ใช่ ฉันสร้างสิ่งที่เรียกว่า การช่วยเหลือ
tux boot USB flash drive คุณทำได้
ดาวน์โหลดออนไลน์ เรามีลิงค์
ด้านล่าง สำหรับคุณ ช่วยชีวิต ทักซ์เป็นรสชาติ ของ
Linux ที่สร้างขึ้นเพื่อช่วย คุณแก้ไข
สิ่งที่มันทำคือตรวจพบ โดย
การบูต จาก แฟลชไดรฟ์ USB นั้น
ตรวจพบ ระบบปฏิบัติการที่ติดตั้ง
ในคอมพิวเตอร์มันลืม มันไปซะ
ละเว้น bootloader โดยสิ้นเชิง
เพราะ bootloader ของฉัน ตอนนี้ไม่เรียบร้อยและ
มันบูท คอมพิวเตอร์ตอนนี้
ใช้ แฟลชไดรฟ์ USB ที่มี Linux
ฉัน สามารถบูต เข้าสู่ Microsoft ได้
Windows 10 ขอขอบคุณคุณ Raska tux ขอบคุณ
Linux อีกครั้งคุณชนะและ Windows 10
นั่นไม่ใช่ อคติลินุกซ์ที่น้อย มาก
หนึ่งเล็กน้อยเฮ้เราได้มีการใช้
การหยุดเชิงพาณิชย์อย่างรวดเร็ว จริงๆ
เซสชั่นเมื่อเรากลับมาเราจะ
เข้าไปใน sasha นี้ กำลังสร้างของเธอเอง
เกมติดอยู่รอบ ๆ เราจะพูดทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน เราจะได้รับมัน
ติดตั้งเมนบอร์ด หลังจากนี้
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมว ห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์กลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวียินดีที่ได้รู้จักคุณที่นี่
คืนนี้เรากำลังเข้าส่วนที่ เจ็ดของ
sasha สร้างเกม พีซี ของเธอเองหลาย วัน
ซึ่งเป็นเรื่องประหลาดใจอย่างแท้จริงเฮ้ฉัน
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว คือสิบของเรา
วันครบรอบการแสดงสนุกมากเลยโอ้เอ้ย
สตีฟ สนุกมาก ใน การชมสด
เดฟอยู่ที่นี่ในผู้ชมสดฉัน
ไปที่ความพยายามทั้งหมดนี้ เพื่อซ่อน
ทุกสิ่ง ใช่ฉัน ซ่อนมันไว้ข้างหลัง
คุณไม่สามารถดูได้ ที่นี่ คืนนี้ แต่เรา
มี หน้าจอ สีเขียว ที่นี่ ดังนั้นเสมือนจริงของเรา
ชุดขอบคุณหน้าจอสีเขียวที่ฉันซ่อนไว้
ทุกอย่าง อยู่ข้างหลังใช่และอวยพรเธอ
หัวใจ Gary Webb มาร่วมกับฉันฉันรัก
เธอ ด้วย และ สิ่งที่ ตลก ที่สุด
เกิดขึ้น เพราะสิ่งแรกที่ออก
จากปากของเธอ คือฉันได้ตรวจสอบ
การ แสดงรักในสิ่งที่พวกคุณ ทำ
อย่างเช่นการสร้างเกมหวาน
แท่นขุดน้ำมัน และเดฟไปในสิ่งที่ II ดูบิต
และชิ้นส่วนของการ แสดง ของ คุณและซาชา
สร้าง คอมพิวเตอร์สำหรับเล่นเกม
ไม่รู้ว่าเธอ พูดถึง อะไร
คุณมีอะไรอีกบ้าง ในการแสดง
มัน น่าสนใจ
ถูกต้อง ดี โอเคดังนั้นนี่คือสิ่งและ
เดฟจับตัวเขาได้อย่างรวดเร็วอย่างแท้จริงที่เขารู้
มันแปลกใจ และ มันก็เป็น เช่นนั้น
มันเป็นเพราะผมเคยแปลกเงียบเกี่ยวกับ
รายการ มักจะ ฉันกลับบ้านและฉันชอบ
บอกเขา เกี่ยวกับสิ่งที่เราพูดถึง
และ ทุกอย่าง และ ฉันก็เป็นเหมือน
อย่า เพิ่ง ดู มัน อย่างที่คุณไม่ได้เป็น
ส่วนหนึ่งของชีวิตของฉัน ถูกต้องเขาอยู่ใน
ผู้ชมและผู้ชายที่ดีที่เขา เป็นเขา
เหมือน mMmmm แสร้งทำเป็นว่าเขาไม่ได้ยินและ
ไม่เข้าใจ เหมือนฉันในวันคริสต์มาส
ตอนเช้าเมื่อฉันแน่ใจว่าฉันรู้ว่ามันคืออะไร
ฉันกำลังจะแกะ แต่ฉันก็ชอบโอ้
ใช่ ผู้ชมจำนวนมากรู้ว่า ฉันขี่
จักรยาน ของฉัน จากที่ทำงานไป ที่สตูดิโอ และมัน
ปกติ ฉันจะใช้เวลาประมาณ 35 40 นาที
ขี่จักรยานของฉัน และวันนี้ ฝนกำลังตก
ฝนตกในการคาดการณ์ ดังนั้นเดฟพูดกับฉัน
ดีเท่าที่จะเป็นเขาก็เหมือนกันมัน
ควร จะมีฝนตก
ฉันจะพาคุณไปที่สตูดิโอ แต่ฉันจะไป
จะ ยุ่งดังนั้น ฉันไม่สามารถเข้ามาได้
ดู และนั่นคือวิธีที่ฉันรู้ว่าเขารู้
เพราะ ไม่มีทางที่เขาจะไม่มี
เพียงแค่มันเกิดขึ้นกับ คน โอ้ ไม่เป็นไร แปลกใจ
เป็นชนิด ของถุงเดฟมี
เฉลียวที่เขาอาจจะได้รับ
บางอย่าง เช่น อุปกรณ์เล่นเกมที่ หอมหวาน แต่
นี่คือสิ่งที่ คุณยังไม่ เคย ได้ รับ
ติดตามซีรีย์ นี้ เป็นตอนที่ 7 ของ คุณ
สามารถไปที่ ขีดสูงสุด 5 dot TV slash CPU 2017
และถ้าคุณไปที่ นั่น คุณจะ สามารถ
เพื่อจับหกส่วนแรกให้ ถูกต้อง
คุณจะเห็นว่าเราเลือก
ฮาร์ดแวร์คุณจะเห็นว่าทำไมเรา เลือก
คุณจะเห็นเมื่อยังไม่ได้แกะกล่อง
ชิ้นส่วนทั้งหมด แล้ว Sasha รับมัน
ถึง จุดนี้เมื่อ สอง สัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อคุณเริ่มประกอบคอมพิวเตอร์
ตัวเอง ดังนั้น เราจึงมีหวานจริงๆ
อุปกรณ์เล่นเกมมันจะมีลินุกซ์กับมัน
ระบบปฏิบัติการ โอเพ่นซอร์ส มัน
จะมี ไอมันจะมี VR
ความสามารถที่จะ พร้อมในอนาคต
ติดตั้ง m2 บนแล้ว
เมนบอร์ดคุณพร้อมที่จะได้รับในนั้น
คืนนี้ฉันพร้อมแล้วทั้งหมดที่ฉันต้องการ
เพื่อให้บรรลุคือการเริ่มต้นประกอบ
ส่วนประกอบภายในดังนั้นเราจึงมี
เมนบอร์ดเรามีทุกอย่างนี้
คุณจะต้องย้ายสิ่งของออก
ของ แม่
กล่องมีลอง ดูสิ่งที่เราจริง
มีที่นี่ฉันแค่จะแยกกัน
และ ที่นี่ตรงนี้คือ
เมนบอร์ด ตอนนี้ฉันแค่ ใส่มัน
กลับเข้ามาในกล่อง หลังจาก สองสาม สัปดาห์
ผ่านมาตอนที่ หกเพื่อทุกอย่างจะเป็น
เก็บไว้ด้วยกัน ฉันรักบอร์ดนี้ตรงนั้น
และไม่สวยงามนี้เป็นฮีโร่ที่ 8
จาก สุดยอดผลกระทบ สูงสุด
ยอดเยี่ยม มัน ดู คมชัดมาก
เราได้วางซีพียูไว้ในนั้นแล้ว
ทำอย่างนั้นในตอนที่ 6 ตกลงดังนั้นคู่ของ
สิ่ง แรกที่ฉันอยาก รู้
สิ่งที่พวกเขารวมอยู่ในกล่อง เพราะ
ฉันต้องการที่จะรู้ว่ามีสิ่งที่ชอบ
สกรูให้ สิ่งเช่นนั้นเพราะ
สกรูที่ ฉันมีในหีบเครื่องมือของฉัน
เป็นเงินทั้งหมดเหมือนที่คุณรู้จักเงิน
สกรูดังนั้นเพราะนี่ คือหวานจริง ๆ
แท่นขุดเจาะสีดำที่มีไฟและทุกอย่างถ้า
ฉันมี สกรู สีดำ
ยิ่งใหญ่
แล้วเราจะ ได้อะไร เรา มี SATA บ้าง
สายเคเบิลสำหรับฮาร์ดไดรฟ์ที่เรา ไม่ได้เป็น
จะต้องได้ตอนนี้เรามี SLI
อะแดปเตอร์สำหรับการ์ดแสดงผลที่เรามีมากขึ้น
สายเคเบิล SATA และพวกเขา มีให้มากมาย
สายเคเบิลและความสัมพันธ์ของซิปของเนกไท
แค่นี้ก็ โอเคแล้วไม่มีสกรูให้เลย
ตรง นี้ลอง เข้าไปอีกกล่องที่นี่
เราไปกันแล้ว
มันขึ้นตรง ที่เราเหลือ สอง
สัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้น ตกลงตอนนี้ หนึ่งในสิ่งที่
ที่เราสังเกตเห็นสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาสายสะพาย
คือเรามี อ่าว สองสาม แห่ง
ที่นี่และเมื่อฉันดึงสิ่งนี้ออกมา ฉันก็ทำ
สังเกตเห็นว่ามี ชุดสกรู
และสิ่งที่ใช่ THERMALTAKE มีความคิด
เกี่ยว กับกรณีของพวกเขาและให้
สกรูและ สิ่งของมากมาย เราจะไปกัน
สามารถ ใช้รูปลักษณ์ที่เหมาะสมได้
สกรูที่จะนำเมนบอร์ดลงใน
แชสซีตกลงดังนั้นคุณพร้อมที่จะทำ ฉัน โอเค
ตกลง เราต้องติดตั้ง เมนบอร์ดเรา
ต้อง ติดตั้งระบบทำความเย็นทั้งหมด
ที่ฉันมีความร้อนวาง และ
ก่อนที่เราจะจริงตั้งค่านี้เราได้
ข้อความจาก C 128 D บน YouTube
ฉันกำลังจะอ่านสิ่งนี้เราสามารถถอดความ
ระดับหนึ่ง ฉันรักคุณผู้ชาย
C 128 D เป็น โปรแกรมดูที่ รู้จักกันมานาน บน YouTube
และมักจะให้เราห่าเมื่อใดก็ตามที่เรา
สับสน ตอนนี้ การเปิดเผย แบบเต็ม นี่ ฉันไม่
นักพัฒนาเกมมืออาชีพและ
ความจริงของ Sascha ไม่ถูกบอก
บอกความจริง แต่สิ่งที่เรารู้
แบ่งปัน และเราจะได้สนุกไปกับมัน
ตกลงดังนั้นมีสามจุดในนี้และ
ฉันจะบอก คุณอย่างรวดเร็วว่าพวกเขาคืออะไร
หมายเลข หนึ่ง
แอลกอฮอล์ ถู และไอโซโพรพิลแอลกอฮอล์
สองผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกันเป็นไรฉัน
ความผิดพลาด ดังนั้นการถูแอลกอฮอล์ไม่ใช่
เหมือนกับ isopropyl ปิโตรเลียมที่มัน
เป็น น้ำมันซึ่งจะไม่ ดี ไม่เป็นไร
ฟังร็อบบี้ใช้แอลกอฮอล์ isopropyl
โอเคโอเคหมายเลขสอง - ฉันกำลังติดตั้ง
น๊อตสกรู หัวฟิลลิปสองจำนวน ด้วย
จำนวน ศูนย์ไขควงฟิลลิปบิต OC
120 โฆษณาที่คุณ ได้รับโดยเฉพาะ
ใช่วิธีที่จะไป เพียงแค่ นี้ ไปแสดง
กล้อง HD นั้นจะต้อง ตาย
ของเราใช่เพราะ พวกเขาสามารถโทรหาเรา
สิ่ง ที่เราใช้ไขควง
ชอบ เพิ่ม 10 ปอนด์ ที่เล็กกว่า
ใช่แล้วนี่มันเป็นอันดับหนึ่ง โอ้
โอเค แต่ สำหรับคุณที่เห็นโฆษณา 120 ฉัน
ดึงสิ่งนี้ออก จากสิ่งที่เป็น
เลข นี่ก็เหมือน เลข 10 ไม่ใช่นี่
เป็น เหมือนฉันไม่รู้ว่า ฉันไม่รู้จักฉัน
หมายเลขฉันคอมพิวเตอร์ geek จำนวนใช่
สอง
ควรเป็น หมายเลขสองใช่ไหม
ถูก
พวกเขาได้ขอบให้กับพวกเขาขอบคุณที่สาม
ชี้ ให้เห็นจุดที่ เงินอาร์ติคเป็นคนยากจน
ทางเลือกสำหรับการติดตั้งในระยะยาวมา
ในตอนนี้คุณกำลังพิถีพิถัน ซึ่งมา
โดยตรง จาก Erik silver ไม่เป็นไร
ฉันใช้ สิ่ง นี้ มาหลายปีแล้ว
คน โอเคเงินอาร์กติกนี่ คือความร้อน
ฉันแน่ใจว่าอาจจะดีกว่า
สารประกอบความร้อนในจักรวาล ฉัน
แน่ใจว่า มีความหลากหลายของ
สารประกอบความร้อน นี่คือร่องรอยหนึ่ง
บางทีเราอาจ ทำงานได้ จริง
ด้วย สิ่งที่แตกต่างอัน นี้จะเกิดขึ้น
ที่จะ เป็นหนึ่งนี้เป็น หนึ่งเพราะ
มันอยู่ที่นี่และมันก็ใช่
และในบาง จุดฉันอาจต้องทำความสะอาด
ปิดและ นำไปใช้ใหม่และ ณ จุดนั้น ฉัน
จะนำไปใช้ใหม่พร้อมกับ บางสิ่งบางอย่าง
หรืออย่าง อื่นใช่ที่เจ๋ง
ฉัน เดาว่านี่จะเป็นมาตรวัดให้ ดู
อาร์กิวเมนต์ 128 DS คือความร้อน
สารประกอบซึ่งเป็น ตัวเชื่อมต่อระหว่าง
CPU หน่วยประมวลผลกลาง
ชิปที่เราได้เรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตอนที่ 6 ดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณกลับไป ที่ cat5
dot TV slash CPU 2017 จริงๆแล้วมันเป็น
จุดที่สี่ หากิน เล็กน้อยโอ เค
แหล่งจ่ายไฟดึงอากาศจาก ด้านล่าง
และขับไล่มันออกด้านหลังไม่ใช่อย่างนั้น
ดี
ไปที่แหล่งจ่ายไฟ ก่อนอื่น
ด้วยสารประกอบความร้อน นี่คือ
เชื่อมต่อสำหรับ o2 ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามี
การเชื่อมต่อความร้อน ระหว่าง
หน่วยประมวลผล และ ฮีทซิงค์นี้ไม่เป็นไร
โอเค ถ้าไม่คุณก็จะไป
ทั้งหมดที่มีเปลือกแข็งและ คุณสามารถล้างออกด้วย
แอลกอฮอล์ isopropyl ขอบคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่ โอเคที่จะได้รับ
ทำไม่เป็นไรดังนั้นจุดสุดท้ายนี้เป็น
สิ่งที่มีความหมายนี่เป็นฟรอยด์ของฉันเอง
สลิปที่ฉันบอก ว่ามันจะ ไป
เป่าลมที่ด้านล่าง มันไม่ใช่เลย
จะ ดึงมันมาดูว่ามันมีอะไรกัน
คอมพิวเตอร์เฉพาะ มี กรณีนี้มี
ระบายที่นี่พร้อมฝาปิดเพื่อดักจับฝุ่น
ที่ กำลังเข้ามามันจะดึงอากาศ
เข้าและออกด้านหลัง ดังนั้นมันจึงเข้ามา
จากพื้นและออกจากด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ มัน ก็โอเค
สิ่งที่มีความหมายดังนั้นมันก็ เจ๋ง ดี
คุณ พร้อมที่จะทำสิ่งนี้ฉันไม่เป็นไร
ก่อนอื่นเลยตอนนี้ฉันจะ เข้าไปแล้ว
ที่นี่พร้อม ภาพโคลสอัพสำหรับคุณโอเค
ในกรณีที่คอมพิวเตอร์ของเราเรา มีสิ่งเหล่านี้
ขันสกรูเข้าที่นี่เพื่อขัน เข้าไปในตัวคุณ
ดูสิ ว่าเรามีของอย่างนี้
คุณ เรียกสิ่งเหล่านี้ว่า grommets หรือ
คุณรู้ว่าพวกเขามีไว้สำหรับสายเคเบิลดังนั้น
ที่ คุณสามารถซ่อนสายเคเบิลทั้งหมดนี้
กรณีที่ ยอดเยี่ยม นี่คือที่ที่ พลัง
อุปทานจึงเป็น สายไฟของเรา
จะเกิดขึ้นผ่านที่นี่เรามี
ทั้งหมดนี้ เป็น สถานที่ที่ดี
ใช่แล้วเมนบอร์ดกำลังจะไป
ที่นี่ดังนั้นสิ่งที่คุณ ต้องทำคือเรา
เพิ่งจะ ได้รับสายเคเบิลนี้ออก
ของวิธีการและคุณจำเป็นต้องตั้งค่า
มาเธอร์บอร์ดในแบบ ที่เป็นอยู่
จะขึ้นกับผู้ชายคนนี้ที่
เราติดตั้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณจำได้ว่า
ถูกฉันทำสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา โอ เคโอเค
ดังนั้นเรามา เตรียมความพร้อมให้คุณ
สำหรับมันได้ดีผมคิดว่าตอนนี้เราได้ต่อสายดิน
ตัวเราเองและดังนั้นเรา ไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับไฟฟ้าสถิตตอนนี้คุณ
ดู รายการนี้ผู้ชมที่บ้าน
สิ่งที่เราได้รับที่นี่ ดังนั้นนี่คือการ
ส่วนหัวด้านหลัง โอเคนั่นเป็นส่วนที่
จำเป็นต้องแสดงด้านหลังที่ต้องการ
จัดแถว ก็โอเคโอเค ใช่แล้ว คุณล่ะ
ทำที่ผมเคยมีกล้องถ่ายรูปที่นี่เพื่อที่
เราสามารถ ยิงแบ็กสวย ๆ ที่ฉันเพิ่งโยนได้
เธออยู่ที่นี่ใช่แล้ว และคุณเป็นคนประเภทไหน
ไม่ ต้องการ ขูดมัน ข้ามถนน
ด้านล่างที่คุณต้องการ วางไว้ที่นั่น
ทางขวาฉันจะได้สิ่งนี้
และเราก็ต้องการให้แน่ใจ ว่าสิ่งนี้
คุณเห็นโรงเรียนเหล่านั้น จ้ะ
หลุม สำหรับการขาดระยะที่ดีกว่าที่เราต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าพวกเขาสอดคล้องกับ
เมนบอร์ดเช่นกันมีไม่ใด
สิ่งที่ไม่เกี่ยวข้อง โอ เติร์กที่ด้านล่างของ
เมนบอร์ด ก็โอเคโอเคงั้น
วิธีที่ เราจะทำเช่นนั้น
ซาช่า เป็นคนที่เข้าไปอยู่ที่นี่และ
ฉันขอสัมผัสได้ไหม ไม่ว่าทั้งหมดนี้คือคุณ
แต่เราแค่จะมองไปที่
ด้านล่างของ เมนบอร์ด แต่แยกฉัน
ด้านล่างของกรณีและรูปลักษณ์ที่ที่
รูสกรูนั้นและเรา ก็แค่ชนิด
จัดวางสิ่งเหล่านั้นด้วย สายตาฉันเห็นได้
รูใน เมนบอร์ดที่นี่และฉันรู้
ว่าใช่พวกเขาทั้งหมด ก่อนแล้ว
วาง ในตำแหน่งที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงไม่
ต้อง กังวลเกี่ยวกับสิทธิที่ถูกต้องและคุณ
มีสิทธิในการติดตามขวาที่นี่ขอ
ออกไปให้พ้นทางแล้วก็แค่
ใส่ ที่ถูกต้อง และมีพวกเขา
เรียงรายขึ้นใช่ดู ดีพอใช้
ใกล้สวย ใกล้ สวย
เพื่อให้คุณ ไปที่มัน เพื่อให้คุณสามารถแสดง
พวกเขา โอเคที่นี่เห็นรูสกรู ใช่
โอเค ใช่แล้วโอเค เรามีสกรูแล้ว
เจาะรูทั่ว เมนบอร์ดนั่น คือ
จะ เชื่อมต่อและเราจำเป็นต้องทำ
แน่ใจ ว่าสิ่งเหล่านั้น เรียงกัน เป็นอย่างดี
เราสามารถไขสิ่ง เหล่านั้นได้ดังนั้นเราจะต้องทำ
พยายามผลักดันคุณให้ดีหน่อย
ทำมุมหนึ่งแล้วชิมมัน
เล็กน้อยแล้วทำต่อไป ขอ
เข้าไปในกระเป๋า สกรูของ เรา ว่า
thermaltake เป็นพรแก่เราด้วยดังนั้นสิ่งที่เป็น
คุณต้อง ทำก่อน ด้วย อุปกรณ์เล่นเกม ของคุณ
ความคิดใด ๆ ไม่มีความคิด ว่าคุณกำลัง ทำอะไรอยู่
พวกคุณชอบนักกีฬาที่คุณชอบฉันขาว
ฉันชอบ ซิมส์ โอ้ฉันเดาว่า
นักกีฬาที่จะซื่อสัตย์ คุณมากกว่า
อะไรก็ได้ที่ฉันไม่ชอบ ปืนเล็ก
อืม
ตกลงดังนั้น เด็กเลวเหล่านี้ดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าเราได้สิ่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นผู้ชายคนนี้ที่นี่มีจริงๆ จริงๆ
เกลียวหนาที่ไม่ ถูกต้อง
สำหรับ เมนบอร์ดเราต้องการบางที่ดี
เกลียวที่ นั่น คุณจะ รู้
เพราะมันจะมีแค่ประเภทเดียวเท่านั้น
เข้าไป แต่คุณ ไม่ต้องการข้ามเธรด
มันคุณไม่ต้องการที่จะตัดมันก็โอเค
ควร เป็นแม่เหล็ก ฉันหวังว่าโอเคตอนนี้
คุณควรแนะนำแบบไหน
เริ่มต้นด้วยมันคือ ฉันจะเริ่มในเหมือน
มุม ขวากลับมาที่นี่ก็ โอเค
กลับ ไปที่ คุณจำที่ m2 อยู่
ใช่แล้ว ผู้ชายคนนี้ที่นี่ก็โอเค มันอาจเป็นไปได้
เป็นจุดเริ่มต้นที่ดีที่ดีและ จะ
ถือกระดานไว้ให้คุณ
คุณเป็นกังวลประสาท ใช่ ไหม
ระวัง ว่า คุณไม่ชอบปล่อยให้
ไขควงไปและผิดพลาดโดยไม่ตั้งใจ
ไม่กระชับขวาขึ้นมันไม่มีความต้องการที่จะ
จะหลวม oops มันจะต้องมีการหลวม
เพราะเราจำเป็นต้องสามารถ shimmy
ฉันคิด ว่าบอร์ดนี้มี อยู่แล้ว
ดังนั้นตอนนี้เริ่มต้นด้วยสิ่งต่อไปที่ตกลง และ
เราแค่จะ ไปทำแบบนั้น
ที่นี่คุณไปรับเธอทำ สายสะพาย ของเธอ
ตรงนี้ตรง นี้
ใช่โอเคใช่ทุกคนที่คุณต้องการ ความช่วยเหลือ ของฉัน
ฉันไม่ได้รับอนุญาต ให้ช่วยคุณฉัน ไม่รู้
Sasha กำลังทำสิ่งนี้ทั้งหมดด้วยตัวเอง
ดีที่มันดูเหมือนจะไม่มันไม่ได้จริงๆ
เรียงกัน ไม่ได้ถ้าฉันดันมัน
เข้าไปใน ฉันคิดว่าใช่ใช่ใช่ที่ไม่
เลวร้าย
เอา ล่ะ ดีมาก โอเคถัดไปที่นี่
อีกกรูเป็นไรโอ้เปล่า
ภาพโคลสอัพก็โอเคดังนั้นคุณจึง ดันได้
ชนิดของไปทางด้านหลังของคอมพิวเตอร์
ด้วยมือของคุณ ฉันเห็นมือซ้ายทำ
ว่าคุณได้รับสิ่งนี้คุณเป็นมืออาชีพ
ใช่คุณเคยทำสิ่งนี้มาก่อน
ผมเคยสร้างความสุขฉันพายอบพาย
คุณจะสังเกตเห็น ว่าฉัน เอา ฝาครอบกลับมา
บน ซีพียูที่เพิ่งทำความสะอาด
เราทำความสะอาดมัน เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่หนึ่งไม่ได้มันเป็นเรื่องดีไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้น
เราต้องทำให้ แน่ใจ ว่าทุกอย่างคือ
ใช่ทุกอย่าง ดูดีและ สบายใจ
ที่นี่เพื่อให้คุณทำ ดีโอเคที่นี่
สิ่งที่ ต้องเกิดขึ้นคืออะไร
ออกกำลังกายร่างกายเต็มนี้
โอเคฉันคิดว่า มันดีกว่า บางทีวีที่ดี
ที่ นั่นมีคน ทั้งหมดที่เธอ บอกว่า ทำ
เราต้องการ สกรู มากกว่า สามตัวที่นี่
โอเคงั้นฉันขอมือคุณหน่อยได้ไหม
สำหรับ ใช่แล้วฉันจะ เข้าไปที่นี่
คุณเป็นคนในแวดวงกล้องถ่ายรูปหรือเปล่า
ตอนนี้ฉันเพิ่ง ทำมัน โอเค แล้ว
ขอให้ แน่ใจ ว่า คุณเห็นว่าฉันเป็นอย่างนั้น
เพียงแค่ ให้ ข้อศอกถูกต้อง
มี แถวที่ฉันไม่แน่นอน
สิ่งที่ ยากที่จะ เริ่มต้น
โอ้ คุณไม่เริ่มเลย
แน่นอนว่า เราได้รับอีกหนึ่ง
ที่นี่ และ เหตุผล เดียว ที่ฉัน ช่วย
สายสะพาย ที่นี่ รู้ชัดเจนว่า เธอคืออะไร
ทำฉันแค่ ช่วยออกเพื่อประโยชน์
เวลาเมื่อหยดสกรู นี่ไม่ใช่
พิเศษสามชั่วโมงนี่ คือโอ้ฉัน
ความดี มาลองสิ่งนี้กันแล้วคิงสตัน
มาเพื่อช่วยเหลือเสมอ
โอเค II รู้ ว่าคุณกำลังเรียนรู้เทคโนโลยี
Sasha แต่ฉันแค่ บอกว่าคุณ
ถือกล้องคว่ำ ทุกอย่าง
ใช่ เรามาที่นี่ โอ้ไม่ได้
แม่เหล็กนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
รู้อะไร
ขออภัย c128 ดี แค่นี้ดีกว่า
ไขควงทุกรอบ ฉันสามารถ เสมอ
กระชับขึ้น ด้วยอันที่ใหญ่กว่า
เราจะโทษ มันกับ ไขควง
กระเป๋าเงินของ Sanj โอเคอีกแล้ว
โอเคตอนนี้สิ่งนี้ เริ่มที่จะ ดูเหมือน
เซสชั่นคอมพิวเตอร์ใช่มันเป็นอย่างแน่นอน
ผู้ชายฉันชอบเมนบอร์ดนี้และฉันสามารถ
พูด ว่าฉันไม่เคยพูดแบบ นั้นในชีวิต
ฉันชอบ เมนบอร์ดนี้เป็น อย่างไร
ฉันจะ มา ที่บ้านของฉัน
ตรวจสอบ เมนบอร์ดของ Dave คือ อะไร
เมนบอร์ดบางตัว เป็นแม่ ของทั้งหมด
บอร์ดก็โอเค ตอนนี้ฉันมีแล้ว
ฉันแค่ จะได้รับ สิ่งที่ดีและสบาย
ดังนั้น แค่เข้าไป ใกล้ ๆ
ตอนนี้ พวกเขาทั้งหมดเข้ามาแล้ว
ทำให้แน่ใจว่าเราไปกันแล้ว โอ้โห
ดูเหมือนว่าคอมพิวเตอร์ตอนนี้ก็โอเคแล้วอะไรล่ะ
คุณคิดว่าเราจะ ทำอย่างไรต่อไปที่ เราเป็น
กำลัง จะวางฮีทซิงค์เข้า mmm
ติดตั้ง RAM ฉันอยากจะแนะนำว่าเรา
เริ่ม ด้วย สิ่งเล็ก ๆ เริ่มกันเลย
กับแรมสายโอเคสำหรับ
บางทีอาจจะไม่ใช่สายเคเบิลแน่นอน
ติดตั้ง RAM ก่อนเพราะ RAM
ให้ของได้รับในที่นี่ไม่เป็นไรเหล่านี้ทั้งหมด
กระชับลงโมดูล RAM ของเราจะ gonna
ไปที่นี่ ดังนั้นถ้าฉันติดตั้ง
ฮีทซิงค์ ก่อนมันจะใหญ่ขนาดนี้
สิ่งที่ honkin ที่นี่ในทางของฉันเป็นฉัน
พยายามติดตั้งโมดูล RAM อย่างนั้น
เราแค่ เปลี่ยนแปลง ชนิด
ลำดับโอเคแสดงโมดูล RAM ให้ฉันดู
ที่นั่นเรามี kingston ddr4 ram ตัวนี้
สิ่งที่หวาน มันโกรธ HyperX ดังนั้นมันเป็น
เล่นเกมอย่างรวดเร็ว Ram และฉันจริง ๆ
หวังเป็น อย่างยิ่ง ว่ามันจะเกิดขึ้นใน เรื่องนี้
มาเธอร์บอร์ด ฉันมองไปที่พวกเขา
คู่มือเมนบอร์ดดังนั้นฉันจะพูด
ตอนนี้ฉันกำลัง ดู คู่มือ
และพวกเขาบอกว่ามันก็เพียงต้องการที่จะ
รับ 8 กิ๊ก ส์ซิมส์รอฉันสิ
โรงเรียนเก่า เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และบางครั้ง
ลืมไปว่า ฉันอยู่ใน ช่วงต้น ปี 2017 ราม
โมดูลบอกว่าประมาณ 1980 ถึงต้น
90s มีหน้าสัมผัสทางไฟฟ้าหนึ่งแถว
และถูกเรียกว่า Simms
โมดูลหน่วยความจำแบบอินไลน์เดี่ยววันนี้
โมดูล Ram รวมถึงโมดูลที่
เรากำลังติดตั้ง ที่นี่คืนนี้มีสอง
แถว ของผู้ติดต่อ หรือหน่วยความจำอินไลน์คู่
โมดูลที่ เรียกว่าหรี่ ดังนั้นทุกครั้งที่ ฉัน
พูด Simms ฉันหมายถึงหรี่ และฉันเท่านั้น
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าเสื้อพลเรือจัตวา
ที่ฉันใส่มาจาก ยุคเดียวกัน
เมื่อฉันเรียนรู้การสร้าง คอมพิวเตอร์ ฉันเป็น
ดูคู่มือ และพวกเขากล่าวว่า
มันแค่ ต้องการใช้ซิมส์ 8 กิ๊ก อาเท่านั้น
แต่ฉันก็ชอบที่เป็นไปได้
ถ้าใช้ RAM 64 กิกะไบต์และ มี
เพียงห้าช่องดังนั้นเหล่านี้คือ 16 กิ๊ก
Sims ละ 32 กิ๊กด้วยกันและเราคือ
กำลังติดตั้ง ddr4 2666 Ram
และฉัน หวังว่ามันจะยิงจริง ๆ
ขึ้นมา มันจะพอดี - ใช่แล้ว
ฉันสามารถเปิดบรรจุภัณฑ์สำหรับคุณโอเคเพื่อให้สามารถ
ฉันแค่ เพื่อการสาธิต
ฉันจะติดตั้งอัน แรกได้ไหม
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นวิธีการใส่ลงไป
คอมพิวเตอร์ของคุณ ที่นี่คุณไปฉันจะ ปล่อยให้
คุณได้ภาพ ระยะใกล้ที่นี่
ดังนั้นจึงมี เพียงสองโมดูลที่นี่
และ เหตุผลที่ซาชาผมทำสองข้อ 16
กิ๊กซิมส์ ซึ่งหวังอีกครั้งจริงๆ
คุณ จะลุกขึ้นบนเมนบอร์ดนี้
เหล่านี้คือ ซิมส์ ที่สวยงาม ของ KINGSTON
HyperX โกรธ Ram อย่างที่คุณรู้จริงๆ
ดีมากและมัน ก็มีในตัว
sinks ความร้อนดังนั้น sinks จะเก็บไว้
แรมเย็นลง เมื่อทำงานเร็วสุด
โอเคเหตุผลที่ฉันทำสอง 16 กิ๊กคือ
เพราะเมนบอร์ดอ้างว่า
มันจะ ใช้เวลามากถึง 64 ดังนั้นนั่นคือ 32 กิ๊ก ถ้า
เราไปในสองช่องแรก แต่จากนั้นเรา
สามารถเพิ่ม ได้สูงสุด 32 เกม สูงสุด สองเกม
ออก จากคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
กำหนดว่าสลัวเป็นศูนย์หรืออันแรก
หนึ่ง และที่นี่เราเห็นสลัว หนึ่งฉันจะ
ได้รับสิทธิในที่นี่ก็กล่าวว่าสลัวหนึ่ง
ลองดูว่าฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น และ
สองนั่นคือสอง ช่อง DIMM แรกของเรา
ดังนั้นฉันต้องการที่จะติดตั้งใน 1 และ 2 หรือ
ให้อภัย ฉันไม่ฉันต้องการทำ 1 และ B 1
แล้วฉันจะทำ 2 และ B 2 ต่อไป
เวลาถ้าเราต้องการเพิ่ม แรม อีก
ตกลงฉันจะให้คุณ
โอเค ตอนนี้ Sasha เข้าที่นี่ดีและดี
และใกล้จึงมีขาขวาที่นี่
คุณเห็นว่า ใช่นี่คือที่ที่
พินที่ คุณเห็น บน
เมนบอร์ดเป็นไปแถวโอเคมัน
ทำให้ แน่ใจว่าคุณไม่ได้ ใส่ไว้ใน
วิธีที่ผิด เพราะสองสิ่งนี้คือ
จะไม่เข้าแถวถ้าคุณมีมัน
ย้อนกลับไปทางขวาถ้าฉันหมุนไปรอบ ๆ ตอนนี้
คุณเห็น ว่ามันเข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉัน จะเริ่มต้นด้วย b1 โอเค
รหัสสี จริง ดังนั้น ฉันจึงเป็นสีดำ
และ สีเทา ดังนั้นฉันจะข้ามไปจริง ๆ
หนึ่ง b1 อยู่ที่นี่และฉันจะไป
วางมันไว้ใน มุมแบบนี้
ใช่แล้วอย่างระมัดระวัง
โอ้และให้อภัยฉันฉันต้องเปิด สิ่งเหล่านี้
ขึ้นก่อน ตกลง
โอ้โอ้ไม่มีใคร ตกลง ได้
แตกต่างกันเล็กน้อย ดังนั้นฉันจะ ไปจาก
ข้างนี้โอเคแล้วกินมันลงใน
และคุณจะเห็น ประเภท ของการตั้งค่าในขณะนี้
กด ฉันจะ ปล่อยให้เธอคลิกตรงนั้น
ตกลง ดังนั้นตอนนี้ก็อยู่ใน เมนบอร์ด
มันติดตั้งโอเคมันดีที่จะไป
เราจะเปิด ด้านนี้ที่นี่ เพื่อ
คุณ โอเค และเปลี่ยน โมดูล RAM ให้คุณ
เพราะมัน จะ เหมือนกันทุกประการ
วิธีและมันจะไปที่นี่ ใช่ตกลง ฉัน
วางไว้ในด้านนี้ก่อน อื่น ๆ
ด้านอื่น ๆ ใช่เพียงเพราะวิธีการ
ที่ คน นี้ ตั้ง ขึ้นมันไม่ เปิด
ทั้งสอง ด้านโอเคและเพียง ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณโยกไปทางข้างไม่ใช่ด้านหน้าไปข้างหลัง
เพื่อที่คุณจะได้ไม่ทำลาย
ขั้วต่อถ้า มันเหมาะสม
ที่นั่นคุณไปโอเค นี่เป็น สิ่งที่ดีและสบาย
ฉันเชื่ออย่าง นั้นแล้วเราก็แค่ชนิด
จับนิ้วของเราที่นี่และเพียงแค่กดขวา
ที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่า ตอนนี้มัน ถูกล็อคและ
เพียงแค่รู้สึก ว่าเป็นจริง
ออกโรงนี่เราไปพร้อมที่จะไปเอาล่ะเพื่อ
ต่อไป เรา มีตัวระบายความร้อนซีพียู
ติดตั้งและเราต้องดำเนินการอย่างต่อเนื่อง
ใน สิ่ง นี้ ถูกต้องและเราได้
หน่วยประมวลผลกราฟิก ซึ่งเป็น
ขนมหวาน จาก Nvidia ติดอยู่รอบ ๆ พวกเรา
จะติดตั้งสิ่งเหล่านั้นทันที
นี้
คุณได้มีทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเหลา
เรียนรู้ ทักษะใหม่หรือปรับปรุง ของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
slash Lynda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อ ช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณใน การ
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การ ลงทะเบียน หลักสูตรทั้งหมด ได้ทันที
ฟรี แมว 5 dot TV slash Linda
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เป็นส่วนที่ เจ็ด
ของ ชุดของเรา
ที่ sasha เป็นจริงการสร้าง
อุปกรณ์ เล่นเกม ที่เป็นคอมพิวเตอร์สำหรับเล่นเกมเต็มรูปแบบ
ดังนั้นถ้าคุณไม่เคยทำอะไร แบบนี้
ตอนนี้ เรากำลังเรียนรู้หลายสิ่งหลายอย่างตอนนี้
หากคุณเพิ่ง เข้ามาในนี้ที่
ตอนที่เจ็ด ให้แน่ใจว่าคุณ กลับ ไปที่ คุณ
สามารถไป ที่ฝา ห้า dot TV slash CPU 2017
คุณจะสามารถ เห็นอดีตเหล่านั้น
หกตอน และทุกอย่างที่จะมา
ไม่เป็นไร ดังนั้นต่อไปเราจะ ได้ RAM และ
เรามีเมนบอร์ดทุกอย่าง
ดูดี เราต้องรับ ซีพียู นั้น
ระบบระบายความร้อน บางอย่างถูกต้องเล็กน้อย
เช่นสิทธินี้โอเคโอเคเพื่อใส่ที่
ที่นั่น มันเก่า 120 ตัว
มิลลิเมตรแฟน ตอนนี้เราต้องการที่จะระเบิด
เหนือตัวทำความเย็นก็เป็น เช่นนั้น
เราจะทำให้แน่ใจ ว่า มันจะเกิดขึ้น
และฉันขอโทษที่ ต้องพึ่งพา
ส่งต่อเพื่อรับกล้อง แต่มี
ลูกศรที่เล็ก มาก ๆ ที่บอกคุณ
ไป ทางไหน
จะระเบิด ใช่ใช่แล้ว นั่นคือเรา
ต้องการ ที่ชี้ไปที่เย็นเพราะ
มันจะ เป่าลมเย็นที่พัดผ่าน
ด้านบนของ ครีบของ ผู้ชายคนนี้นั้น
ทำให้รู้สึก และทำให้ มันเย็นลงของคุณ
CPU ไม่เป็นไรดังนั้นอันนี้จึงขออภัย
ฉันไม่ได้ ตั้งใจจะเหยียบย่ำเธอ
ไม่เป็นไร โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แม้ว่านี้
สายสะพายมีคู่ของคลิปทุกซีพียู
คูลเลอร์แตกต่างกันเล็กน้อย เรา
มีขนาดใหญ่ เพื่อให้ดีและ เย็นนี้
สำหรับ คุณจำนวนมากของการจัดซื้อ
การตัดสินใจถูกสร้างขึ้นมา เพื่อทำสิ่งนี้
สิ่งที่ พร้อมในอนาคต ให้ แน่ใจว่ามัน
ทำงานเย็นตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันทำงาน ได้อย่างรวดเร็ว เพื่อ ที่
คุณไม่ต้องออกไปข้างนอก และอัพเกรดมัน
คุณ รู้ปี จากนี้ไปสองปี
ตอนนี้ ห้าปีนับจากนี้ขอบคุณ สำหรับ
ใช่แล้วอย่างนี้เราจะดู
สังเกต ว่าลูกศร นั้นกับพวกนี้
ฉันสามารถทำได้เพียงครั้งเดียวและ ให้ฉันแสดงให้คุณดู
มันจบแล้ว
ดังนั้นนี่จึงเป็นสิ่งเฉพาะเจาะจงสำหรับ สิ่งนี้
แฟนโดยเฉพาะคลิปประเภทนี้
ที่นั่นคุณเห็น ว่ามันจะเข้าไปที่ไหน
รูสกรูเป็นและคลิปจากนั้น
นั่นจะไปที่ ครีบของ
แฟนคนนี้ โอ้ใช่แล้วโอ เคไปด้วยดี
จาก ที่ นั่นคุณก็โอ เคสวย
ง่าย ๆ แล้วจัดการอีกด้านเดียวกัน
ข้อตกลงเดียวกัน
ใช่ฉัน ต้องให้คุณทำสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่คุณเห็นไหมว่าเธอทำอย่างนั้น
ที่นั่นเราไป ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ มัน
นอกเหนือ จากการยืนอยู่ตรงนี้
แค่ นี้แหละแฟนก็ยังอยู่กับ เรา
สังเกตลูกศรที่บอกว่ามัน
มันจะ ระเบิดด้วยวิธีนี้
จะ พัดผ่านครีบเหล่านี้และ
นั่น จะทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณดี
และเท่ห์นั่นคือ CPU ที่ ยอดเยี่ยมมากในตอนนี้
ฉันสามารถ เห็นคุณรู้ว่าฉันจะลดลง
ลง เพียงเล็กน้อยเพราะเรามี
อากาศค่อนข้างจะ พัดผ่าน
บนสุดตรง นี้และนั่นเป็นความผิดของฉัน
ฉันแค่จะ ปล่อยมันและ
เราจะย้าย ลงไปที่ ฉันต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเสร็จ สมบูรณ์
คุณรู้ว่าเป็นอย่างถูกต้องเท่าที่เราสามารถเป็น
ว่าเราไม่ใช่ผู้สร้างระบบหรือ
อะไรเช่นนั้น แต่เราจะไม่ ทำ
งานที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้
ใช่แล้ว เราไปที่นี่
โฟมจะต้องอยู่ ข้างๆมัน
เพียงเพื่อรักษาความสะอาด Sasha โอเคเพราะ
ทันทีที่ฉันสัมผัสตัวเองโดยไม่ตั้งใจ
อย่าง นั้นฉันก็สร้างเหมือนกัน
จาระบีนิ้ว ฉันชั้นในการ ติดต่อ
ถูกต้องมันทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณ
เท่ห์ดังนั้นเราไม่ต้องการทำ อย่างนั้นฉัน
เก็บไว้ที่นั่น เพียงเพื่อความปลอดภัย
โอเคเรา ไม่ต้องการผ่านมันไป
ปัญหามาเมื่อเด็กไม่ดีที่ทำให้ความรู้สึก
ใช่ที่นั่นเราไปเพื่อ ที่จะได้รับการกำจัด
ของพื้นที่พิเศษนั้นขึ้นไปด้านบนฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าด้านล่างดูเหมือน ว่าโอเค
โอ้และมันมีสติกเกอร์ติดอยู่ที่ เราทำได้
ได้ ทำมันทั้งหมด นี้ตลอดเวลาที่เรา
อาจ สูญเสีย โฟมใช่ และ ทั้งหมด
ระมัดระวังและสิ่งที่ ใช่
กรุณาลอกออกฉลากก่อนที่คุณจะใช้มัน
มันบอกว่าเป็นคำแนะนำที่ดี
สายสะพายที่ถูกต้องมารับรถคันนี้กันเถอะ
ออกไปจาก ที่นี่อีกครั้งโอ้มันไม่เป็นไร
เอาล่ะนั่นเป็นเพียง การป้องกัน
เคลือบ ปกที่มาพร้อมกับ
มาเธอร์บอร์ด ที่ช่วย ให้ซีพียูของเราดี
และทำความสะอาด ผ่านกระบวนการทั้งหมด นี้ทันที
เรามี กะปิความร้อนซึ่งก็คือ
เช่นเดียวกับยาสีฟันที่คุณต้องการดึง
หมวกปิด
กลัวเอา ล่ะ นี่ไม่เลวร้ายขนาดนั้น
โอเคโอ เค มันเป็นความร้อน
สารประกอบที่คุณจะพ่นเข้าไป
ตรงกลางของ CPU นั้นจดไว้
เกี่ยวกับขนาดของถั่วนิด ๆ หน่อย ๆ
ขนาดใหญ่โอ้พระเจ้าไม่เป็นไรขอไปให้มัน
ขวาตรงกลางมากขึ้นอีกนิดนิด
ดีขึ้นอีกมาก ดีมากโอเคไม่เป็นไร
มันไม่สำคัญหรอกที่ฉัน จะ ลอง
ที่จะให้มันเป็นแม้จะเป็นไปได้เพื่อให้
เป็นสารประกอบความร้อนของเรา ด้วยเหตุผลว่า
เราทำ มันเหมือนสายสะพายนั่นเป็นเพราะ
ทันทีที่เราติดตั้ง ตัวระบายความร้อนซีพียู
มันจะ squish ลงโอ้มัน
จะ ทำให้มันเป็นไปได้
ติดต่อความร้อนได้ดี โอเคฉันเลยเดาว่า
ขั้นตอนสุดท้ายที่นี่คือ การลบสติกเกอร์
จาก ด้านล่างขวานี้แล้ว
เราติดมัน เข้ากับ เมนบอร์ด ไม่เป็นไร
เราจะ ไปข้างหน้าและรับสิ่งนั้น
สติ๊กเกอร์ปิดเรา ไม่ต้องการสัมผัส
ผู้ติดต่อที่นั่นโอเค ดูที่ทั้งหมด
ถูกต้อง ดังนั้นจึงมี สองแผ่นเล็กน้อย
floppies ว่าเป็นคนระยะทางเทคนิค
เครื่องปัดของ Lippe และสิ่งที่กำลังจะ ไป
เชื่อมต่อ กับสิ่งที่เราติดตั้ง
ส่วนที่ หกของซีรี่ส์ถูก ต้องดังนั้นถ้า
มัน อาจจะยุ่ง
สารประกอบความร้อนโอเค คุณจะต้องทำ
ดังนั้นเราจึงสามารถทดสอบย้อนหลังได้
มันเราจะ ได้ฝึกฝนโดยไม่ต้อง
สารประกอบ ความร้อน แต่คุณ ต้องการให้ฉันทำ
มากกว่า นี้ คุณจะได้รับ
เขียนคุณ รู้ว่าสิ่งที่ได้รับสิทธิ
ที่นั่นและฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉัน
จะทำอะไรที่นี่สายสะพาย มันกลับหัวลงโอเค
ดังนั้น Flippy-ฟลอปปี้นี้ใช่ขวาที่
สิ่งที่เราตั้งชื่อพวกเขากำลัง จะ คลิป
ไปหาผู้ชายคนนี้ ตรงนี้ กับสิ่งนี้
อุปกรณ์ติดตั้งของ สิ่งที่เรียกว่า
ขวาโอเคแล้วในด้านอื่น ๆ
เรากำลังจะ ไป ที่อื่น
Flippy-ฟลอปปี้
ไปอีกด้านหนึ่ง แต่เราต้องเริ่มต้น
กับด้านหนึ่ง ก่อนเราจะไม่ ทำ
ทั้งสองอย่างใน เวลา เดียวกัน ก็โอเคดังนั้นฉันจะไป
เข้าที่นี่
จะยากที่ จะ ถ่ายทำสิ่งนี้
คนแน่นเราจะทำอย่าง ดีที่สุด
เรามาดูกันดีกว่าว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง
ไม่เห็นอะไรเลย ใช่ว่ามันดีทั้งหมดมันคือทั้งหมด
ดี และก่อนที่ฉันจะทำสิ่งนั้นเป็น สิ่ง สุดท้าย
ฉัน แค่มองไปที่ส่วนหัวของที่นี่
มีส่วนหัวแฟนแชสซีที่ ฉันต้องการ
ดูว่าซีพียู พัดลม กำลังจะไปไหน
เชื่อมต่อ กับแฟนแชสซีคนอื่น
ส่วนหัวที่ต้อง ทำ พัดลม ปั๊มน้ำ ซีพียูดังนั้น
ซีพียูพัดลมต่อตรงนี้แล้ว โอเค
แน่นอน ว่าเป็นสถานที่ที่ดีที่จะมี
สายเคเบิลนั้นโอเคนั่นคือที่ที่มันจะไป
โกหก แล้วมันจะ ไปทางนั้น
เอา ล่ะที่นี่เราไปกัน ต่อ
สายสะพายซีพียู โอเครู้สึกดีเกือบจะถึงที่นั่น
โอเคมันอาจพยายามทำให้ คุณ
ประสาทคนและเป็นที่ ตกลงกัน ดูว่า
ตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
ด้านนี้ตรงนี้ และนี่ จะเป็น
หนึ่งที่ยากลำบาก
เป็น เมนบอร์ดที่มี ฟินน์นั่น
นั่นเป็น วิธีที่ฉันรู้
คุณคนไม่สามารถมองเห็นสิ่งนี้ แต่ เห็นว่า
ฟินน์
มันเข้า สู่ซีพียู
การติดตั้งระบายความร้อนเพื่อให้เป็นบิตของ
ปัญหา สำหรับ เราเห็นว่าดังนั้นฉันอาจต้อง
หมุน สิ่งที่อยู่รอบ ๆ ซึ่งจะเป็น a
ปัญหาเช่นกันเพราะแฟนคือ
พัดทางนี้และออกทางด้านหลัง ดังนั้นฉัน
อาจ ต้อง ดูว่าฉันจะได้ไหม
ที่ นั่นซึ่ง ไม่ชอบสิ่ง นี้
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าเมื่อฉันดึง มันขึ้นมามันเป็น
ยุ่ง ใช่มันยุ่งไม่เป็นไร ดังนั้น คุณ สามารถ
ผู้ชายเห็นว่าผู้ชายคนนี้ อยู่ใน
วิธีการของผู้ชายคนนั้นที่นั่น ดังนั้นสิ่งที่เรา
เรา จะทำสิ่งนี้กับ เราไหม
การแก้ปัญหา เป็นส่วนหนึ่งของการสร้าง
คอมพิวเตอร์ และและการแก้ไขปัญหาและ
รู้ว่ามี วิธีอื่นให้ทำ
ส่วนใหญ่ของ มันคือ ความอดทน
Asha โอเคเพราะ คุณต้องเป็นจริง
อดทน จริงๆ เมื่อคุณ ทำสิ่งนี้
ชนิดของสิ่งเพราะ คุณไม่ ต้องการ
ทำ ผิดที่จะทำให้เกิด
ปัญหาความเสียหายมากมาย ดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำที่นี่จริงวิธีแก้ปัญหาสำหรับฉันคือ
ฉันต้องการ วางพัดลมไว้อีกด้านหนึ่ง
เพื่อที่ ฉันจะได้พลิกกลับ
โอเคฉันจะลองทำ อีกอย่าง
ทิศทาง และนั่นคือทางออก
ที่ จะทำงานดังนั้นถ้าคุณ
สามารถเห็นได้ว่า
ฉันสามารถ เข้าไปที่นั่นได้
และเธอถูกตัด พวกเขาไม่ เป็นไรที่สมบูรณ์แบบ
ดังนั้นการพลิกมัน เป็น คำตอบสำหรับ คุณ
รู้ แต่แรกและฉันคิดว่าโอ้
นั่น จะเป็นปัญหาเพราะแฟน
กำลังเป่าด้วยวิธีนี้ แต่แล้วฉันก็รู้
ดีที่เรา ติดตั้งพัดลมที่เราสามารถวางไว้บน
อีก ด้าน ก็โอเคไม่มีปัญหาเราก็เลย
ฉันจะทำสิ่งนี้ ต่อไป
อีก ด้านหนึ่ง ของตัว ระบายความร้อน ซีพียู เพียงอย่างเดียว
เหมือนที่เราทำ โอ้สมบูรณ์แบบอย่างไร
ดู มันดู ดีที่เราต้องการ
แอลกอฮอล์ถู นั่น ก็ทำให้ฉันหมด
ฉันเกลียด เข็มขัดตัวเอง
ใช่จริง ๆ แล้วนิ้วหัวแม่มือทั้งหมดนี้คืออะไร
พิมพ์ฉันแค่ขว้าง ในเพียง
การขว้าง ฉันเชื่อว่าเขาจะเป็นอย่างมาก
มีความสุข เมื่อ เขาเห็น ตอนที่ tada
คุณไปแล้วขอโทษที่คุณไป
ที่อยู่บนหน้าตา
สวยงามดังนั้นสิ่ง นี้กำลังทำสิ่งนี้ อยู่
ดึงความร้อนออกไป จากทุกสิ่ง ใน
ที่นี่มันดึงมันข้าม แรม
ที่นี่ใช่เป่ามันออกมาเหนือ สิ่งนี้
ระบบระบายความร้อน แล้วเป่าออกมา
ด้านหลังด้วยอีก 120 มม
แฟนสวยที่รุนแรง
และที่ว่ามันไม่ใช่ว่าไม่ดี แต่
ไม่มี ทาง เราคงต้อง ทำอะไรให้ยุติธรรม
การ เดินสายเราต้องทำให้คุณรู้ ว่า
เราจะ ไม่ สามารถไปที่
สายวันนี้ไม่ดีไม่เพียง แต่จะ
หมด เวลาตรงเวลาดังนั้น สิ่งที่เรายังคง
ต้องทำคือเราต้องได้รับพลังงาน
มา จากแหล่งจ่ายไฟที่เรา
ติดตั้งในส่วนที่ หก เราจะได้รับ
นั่นเป็น เมนบอร์ดที่เราจะ
เอา ไปไว้ที่อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น แต่
ก่อนอื่น เราต้องใช้กราฟิกนั้นด้วย
หน่วยประมวลผลดังนั้นถ้าเราสามารถคว้าสิ่งนี้
เรามาดูกันว่า เด็ก เลว คน นี้เป็น อย่างไร
แล้ว เรา มีอะไรที่นี่นี่ คือ และฉัน
สงสัยว่า กล่องนี้มีลักษณะ เป็นอย่างไร
ชุดความเป็นจริง เสมือน เพราะมันเป็นสีเขียว
ดังนั้นนี่คือ 8 กิกะไบต์ GD gddr5
โอเวอร์คล็อกเพิ่ม geforce gtx
1,070 จาก nvidia นี่คือ anna soos card
ดังนั้นมันจึงเป็น ระดับไฮเอนด์ที่ดีมาก ๆ
พร้อม สำหรับ VR มันมี พอร์ต HDMI มากมาย
และ DisplayPort และทุกอย่างอื่น ๆ
พร้อมแล้วสำหรับคุณฟังดูดี ฉันพร้อมแล้ว
มันมีที่เราจะไปไม่เป็นไรขอใส่มัน
ในกล่อง และนี่ คือ เรา จริงๆ
รับมีเราได้สวยมาก
ทุกอย่างติดตั้ง ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
การ์ดดูเหมือน ว่า Sascha จะ ใหญ่มาก ๆ
สองสามสิ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้ตอนนี้เรา
ได้ 2 DisplayPort เป็น HDMI และ DVI
เอาท์พุท พวกเขากำลัง ครอบคลุมโดย ทั้งหมด เหล่านี้
ครอบคลุมเพื่อ ป้องกันฝุ่นออกมาให้มัน
ทำความสะอาดเรามี แฟนยักษ์ สอง คนกำลังจะไป
บนสวิตช์ฮีทซิงค์ที่ฉัน เห็นนั่น
ที่ ซ่อนอยู่ใต้
ดูสวยงามจริงๆที่ เรามี
ท่อความร้อน ขนาดใหญ่ ฉันไม่รู้ว่าคุณ
ผู้คน สามารถเห็นได้ว่า โอ้ ดูที่เหล่านั้น
ท่อ ตอนนี้มีสองสิ่ง
เกี่ยวกับเรื่องนี้ตอนนี้เราได้มี PCI Express
ใช่ x16 ซึ่งเราจะ ดึงนี่
ฝาครอบป้องกันออก เพราะ นั่นเป็นเพียง
มีการ จัดส่ง และการขนส่งแล้ว
เรามีพลังที่นี่ ไหล PCI Express
กำลังไฟเข้าเนื่องจากการ์ดใบนี้ ใช้
พลังงานมากกว่า สิ่งที่บัส PCI Express
สามารถให้สิทธิ์ได้ดังนั้นหากคุณเสียบ
ทุกอย่างในตัวคุณทำให้มันเป็นจริงและคุณเอง
พบ ว่ามันไม่ใช่การบูทหรือคุณ
ไม่ได้รับ วิดีโอใด ๆ ที่ คุณอาจ
ลืมอะแดปเตอร์ไฟฟ้าที่จะ เข้าไป
นั่นก็เพื่อที่มา จากพลังงาน
จัดหา และเข้าสู่ PCI Express
กำลังไฟเข้าสำหรับกราฟิกการ์ด ก็โอเค
ดังนั้นเมื่อพูดถึง สายสะพายอันใหญ่โต
ความลึกของ การ์ดวิดีโอ มาตรฐาน 2 ใบ ก็โอเค
นั่นหมายความว่าเราจะ ต้อง
ก่อนอื่นของแผนทั้งหมด ที่ PCI Express
พอร์ตเราจะใส่ในตอนนี้อย่างชัดเจน
มันจะ ไม่ไปในหนึ่งมากกว่า
ที่นี่ฉัน จะเข้าไป หน่อย
เข้มงวดมากขึ้น สำหรับ คุณเพื่อให้ คุณสามารถเห็นคุณ
คว้าสิ่งนั้น และมันจะไม่ไป
ที่นี่ เราจะไม่ใส่ที่นี่เพราะ
ที่จะ ใช้เวลาถึงสามช่อง
คุณจะเห็นว่าบนเมนบอร์ดนี้
พวกเขาฉลาดพวกเขาวางแผนไว้แล้ว
เรามี PCI Express x16 และ a
จุดที่ว่างเปล่าที่นี่เพราะพวกเขาได้วางแผนไว้
ที่คุณมี
กราฟิกการ์ดเกมหนาดีมีดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่เราจะ เข้าไปดังนั้นเรา
ต้องดูที่นี่และดูว่า เรา
จำเป็นต้อง ถอด สกรูหนึ่งและสองที่นี่
เพื่อที่จะ โอเคฉันจะเริ่มด้วย
ไขควงสวย ๆ ของ ฉัน โอเค ใช่ฉันจะ
ให้ คุณรับได้โอเค นี่คือของคุณ
สิ่งที่เดฟเธอกำลังทำอยู่ก็กำลังทำอยู่
คนสร้างฉัน แค่ช่วยไม่เป็นไร
ถูกต้องแล้วก็ ดึงพวกนั้น
ป้องกันครอบคลุมออกโอ้ด้วยวิธีนี้โอเค
ใช่แล้ว เรามีมัน ตอนนี้วิดีโอของเรา
การ์ด จะเข้าไป ใน ช่องตกลง
พร้อมแล้วใน ตอนนี้คุณได้ทำสิ่งนี้แล้ว
RAM คุณรู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
โอ้ใช่นี่ จะเข้าไปใน x16 นี้
ที่นี่ถูก และเปิดแล้ว
ดังนั้น เรา จะ เห็นว่าถ้าคุณต้องการ
เปลี่ยนแบตเตอรี่ BIOS ของคุณเดาอะไร
คุณจะ ต้อง นำ วิดีโอของคุณ ออก
การ์ด โอเคนี่คือ ชาของเรา
ใช่ที่เปิดอยู่ ดังนั้นคุณจะเห็นคนที่
Asha เป็นคนฉลาดที่นั่นทำให้แน่ใจว่า
ที่เปิดเพราะเรา Robbie มีแนวโน้มที่จะ
ลืม หมอก เล็ก ๆ น้อย ๆ รายละเอียด เหล่านี้
ดังนั้นใช่คุณ เพียงแค่ผลักเธอลง
และล็อคในใช่แล้วใช้ของคุณ
นิ้วที่จะเข้าไปในสิ่งที่เคยเป็น
ปลดล็อค
และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าตอนนี้ถูกตัดแล้ว
และล็อคใช่ แล้วตอนนี้ขันสกรูกลับ
ตรงที่สกรูออกมา
และที่นั่นคุณไป ดู คน นั้น
เรามี DisplayPort สองตัวสำหรับ HDMI และ a
DVI ทั้งหมดออกมาจาก กราฟิกเดียวกัน
การ์ด พร้อมสำหรับ VR ฉันรู้สึกประหม่า ว่าทำไม
คุณทำสิ่งนี้ เธอกำลังทำอยู่เธอ ก็มี
นี่มันจะเป็นอุปกรณ์เล่นเกมที่น่ารัก
ถ้าคุณมีข้อเสนอแนะสำหรับ
คุณสำหรับ ซาชา เราชอบที่จะได้ยินพวกเขา
แรกของทุกคนเพราะเราให้ใกล้เคียงกับ
เตรียมพร้อมกับ อุปกรณ์เล่นเกมนี้เรา
จะต้องเริ่ม เลือก
ซอฟต์แวร์ที่ เรารู้ว่าเราต้องการ
โซโนทและ ไอน้ำดังนั้นการตัดสินใจที่แท้จริง
เท่าที่ คุณรู้ว่า linux
เราจะไป distro กับ Sasha มัน
จริงๆ เดือดลงไปที่หนึ่ง จะไป
ในการเล่นเกมสตีมดีจริงๆ
ดังนั้นหากคุณมี ข้อเสนอแนะใด ๆ
คุณได้ลองทำ สิ่งนี้กับคุณแล้ว
เป็นเจ้าของ และคุณรู้ว่าอะไรยอดเยี่ยมสำหรับไอน้ำ
หรือวิดีโอเกมเสมือน จริงและอื่น ๆ
เฮ้ ไปที่ ฟอรัมชุมชนของเราไปที่
ฟอรั่มจุด หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และ
ส่ง โพสต์ของคุณที่นั่นหรือดีกว่ายังได้รับ
ลงใน ฟอรัมฟอรัมโดยเฉพาะ
ที่ เกี่ยวข้องกับ build นี้ ที่ cat5
dot TV slash cpu 2017 ก็เป็นเช่น นั้น
เราได้รับ สาย บางอย่าง เพื่อทำยัง Sasha แต่
เป็นหลักคุณไปมีของคุณ
เดฟ แท่นขุดเจาะ เกม จะตื่นเต้น
มีความสุขจนถึงตอนนี้คุณได้รับการสร้าง
สิ่ง นี้ ตั้งแต่เริ่มต้น
ใช่มีคุณพบกระบวนการเพราะ
มีคนจำนวนมากที่มี
ดู คืนนี้ ที่มีความคิดเฮ้
หากคุณ เจ๋ง จริงๆที่ จะสร้างของฉันเอง
คอมพิวเตอร์ แต่มันดู น่ากลัวจริงๆ
ไม่รู้ว่าจะเริ่มจากตรง ไหนเป็นซีรี่ส์
ที่กำลัง เขียนความจริงมันเป็นเหมือน
ใช้ไขควงเล็ก ๆ จริง ๆ และใช่
จริงๆแล้ว มัน เจ๋งจริงๆ ที่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
เรื่องนี้ชอบเข้าไปที่ นั่น จริงๆ ฉัน
จะ กลายเป็นหินไปทำคนเดียว
แต่คุณรู้ไหมถ้าฉันรู้ว่าฉันทำได้
ดูฉัน ในอนาคตฉันทำฉัน ไม่รู้
ใช่อาจจะ ดูวิดีโอนี้
ให้ความมั่นใจ และเพื่อคุณ
รู้ว่า จะคาดหวัง ทุกสิ่ง
คอมพิวเตอร์แตกต่างกันเล็กน้อย แต่
คุณสามารถรับรายการผลิตภัณฑ์ของเรา
ฮาร์ดแวร์ที่ เราซื้อมาเพื่อสิ่งนี้
อุปกรณ์พิเศษที่ cat5 dot TV slash cpu
2017 มันคือทั้งหมดที่ มีอยู่ และวิธีการที่ เรา
ตัดสินใจที่ จะรับสิ่งเหล่านั้น ทั้งหมดที่เรามี
ได้ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริง ๆ Sasha และ
เมื่อเรากลับมา ฉันรู้ว่าคุณ พร้อม
กับข่าวดังนั้นเราจะ ไป
ที่จะจางหายไปเป็นสีดำและมาขวากลับและ
แล้วมันคือทั้งหมดที่คุณ ซุปเปอร์นี่คือ
เรื่องที่ ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน
ประเภทที่ 5 ห้องข่าว TV baboon 2 คือ
ปล่อย ตา 32 บิต
น่าเสียดายที่บาง คนยังคงใช้
Internet Explorer และอีกอัน
พบการเอารัดเอาเปรียบอย่างร้ายแรง
ไดสันวางแผนที่จะปล่อยอนุมูลอิสระ
รถยนต์ไฟฟ้าในปี 2020 และ equifax นั่นคือ
ทีมมีความเข้าใจเกี่ยวกับความปลอดภัยเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
คิดว่า geek เกียร์ กั๊ก B&H ภาพถ่ายวิดีโอ
eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณ ต้องการ
ทดลองใช้ฟรี ของเสียงคุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และสนับสนุน รายการเรา
ผลิตโดยเพียงเยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้ บ่อยโดยใช้
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวด 5 ทีวี
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเรา สร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหา เพิ่มเติม ฟรีจากรายการนี้
คุณ ซื้อของกับพันธมิตรของเรา และ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
ลิงก์ linux หากคุณหวังว่า จะได้
ดาวน์โหลดประโยชน์ถึง 17 จุด 10 32- บิต
มาเปิดตัวในเดือนหน้า เรามี
บางข่าวร้ายที่ให้ประโยชน์แก่คุณคือ
ปล่อยบิลด์ 32 บิตให้เป็น ประโยชน์
เดสก์ท็อปทั้งหมดเป็นประโยชน์ ถึง 17
จุดที่ 10 dmitry Gianluca ของ Canonical มี
ขอให้บุญปล่อยทีมไปสู่การปฏิบัติ
ข้อเสนอที่เขาเสนอไว้ก่อนหน้านี้ใน
วงจรการพัฒนาที่เขาโต้เถียง
ที่ i30 ฉัน 386 สร้างประโยชน์ให้
เดสก์ท็อป ok รุ่น 32 บิต ไม่ควร สร้าง
ผลิตอีกต่อไป ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
สร้างขึ้นเพื่อการ สร้างอื่น ๆ ของ Ubuntu 17 จุด
10 เช่น ISO ติดตั้งน้อยที่สุดหรือ
ตัวเลือกการติดตั้งสุทธิและข่าวนี้ทำ
ไม่ได้หมายความว่า ประโยชน์จะไม่ทำงาน บน 32 บิต
เพียงแค่ว่าคุณจะไม่สามารถที่จะ
ดาวน์โหลด อิมเมจ ISO ของ เดสก์ท็อปล่วงหน้า สำหรับ
มัน เป็นประโยชน์แบบ 32 บิตที่จะเก็บถาวรไม่ได้
ไป ที่ใดก็ได้ ถ้าคุณ
กำลังทำงานรุ่น 32 บิต
Ubuntu คุณสามารถ อัพเกรดเป็น
รุ่น ใหม่ ตามปกติการเปลี่ยนแปลงนี้ยัง
ไม่ส่งผลกระทบต่อประโยชน์ต่อ รสชาติดังกล่าว
เป็นไปรษณีย์ แก่ สิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อ แมทเทล
สิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อบัดดี้ และทุกอย่างที่พวกเขาจะเป็น
มีอิสระในการตัดสินใจเกี่ยวกับ
สิ่งที่ พวกเขาสนับสนุนและมีเสมอ
ชี้ไปที่ 16.04 LTS ที่รองรับ
จนถึงปี 2021 และ พร้อมให้เป็น
ภาพ 32 บิตนี่เป็นคำถามที่ฉันมี
ใช่
ผู้ที่ต้องการ ดาวน์โหลด คุณรู้จัก
อาร์กิวเมนต์ทั้ง 32- บิตและ 64- บิต
เคอร์เนลแบบ 32 บิตคืออะไรจนถึงสาม
คุณมี RAM สาม กิกะไบต์ครึ่ง แล้ว
ปรับปรุงเพื่อเรียกใช้ระบบปฏิบัติการ 32 บิตมี
เวลาหลายปี ที่ผ่านมาเมื่อมัน ยากจริงๆ
เพื่อให้ได้ ระบบปฏิบัติการ 64 บิตที่ เหมาะสม
มันหมายความ ว่าคุณคอมพิวเตอร์ของคุณ
สามารถทำงานได้เร็วขึ้น หมายความว่ามันสามารถทำอะไรได้มากกว่า
การดำเนินงานในเวลาใดก็ตามที่ มันหมายถึง
ว่าคุณสามารถ มี RAM ได้มากกว่านี้เหมือนพวกเรา
ใส่ RAM 32 gigs ไว้ในคอมพิวเตอร์
คุณและที่ ไม่ สามารถ เกิดขึ้นได้ใน
ระบบปฏิบัติการ 32 บิต ก็ ใช้ได้
เป็น 64- บิตดังนั้นสิ่งนี้เป็นประโยชน์ทั้งหมด
สิ่งที่เป็นประโยชน์ ต่อหลักสูตรคือรสชาติของ
Linux Linux เป็นอีกทางเลือกหนึ่ง
Microsoft Windows เป็นทางเลือก
Mac OS และเป็นระบบปฏิบัติการฟรี
สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ขอบคุณมาก
คุณได้มีเลือดออกและเทคโนโลยีที่ทันสมัย
ตอนนี้พวกเขากำลังบอกว่าเฮ้ที่นี่เป็นอิสระของเรา
ระบบปฏิบัติการและเรากำลัง ทำตามเวลา
เรากำลังลด ระดับ ISO 32 บิตซึ่งก็คือ
ดิสก์ ที่สามารถ ดาวน์โหลดได้ ที่คุณสามารถ
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ของคุณ และ
แต่ เรากำลังผลักดันให้คุณต้องทำ
ติดตั้ง 64- บิตดังนั้นจึงไม่มีความหมายอีกต่อไป
ฮาร์ดแวร์ รุ่นเก่า ที่ไม่รองรับ
64 บิตเพราะเมื่อคุณบอกว่า ฉัน 386 32 บิต
นี่คือคอมพิวเตอร์เก่าดังนั้น ถ้าคุณ
มี 40 60 X 2 เก่าที่ คุณจะไม่ไป
สามารถ ติดตั้ง ISO Ubuntu ได้
อีกต่อไป เพราะมันเก่าเกินไป
เทคโนโลยี 64 บิตเป็นวิธีที่จะไปและ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังผลักดัน แต่ดี
โปรดทราบว่าถ้าคุณมี 32- บิต
ลินุกซ์ที่ติดตั้งคุณสามารถอัพเกรดขวา
แต่ล่าสุด และ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณเป็นเพียงแค่
ต้อง คุณต้อง ได้รับการ ติดตั้ง
จาก เวอร์ชั่นที่เก่ากว่า แล้วอัปเกรด
จากตรงนั้นก็ดี
เพราะคุณมีมันแล้วคุณก็ โอเค
ถ้าคุณอยากรู้เกี่ยวกับ อูบุนตูถ้าคุณเป็น
อยากรู้เกี่ยวกับ
เฮ้ได้รับในหมวดหมู่ของเราเว็บไซต์ห้า
dot TV คลิกที่ติดต่อเรามีวิธี
เพื่อ เข้าถึงการแสดงที่เราต้องการ
รักฟิลด์ คำถามของคุณยอดเยี่ยม
ขอบคุณฉันจะเลื่อนไป
ที่นี่คุณต้องเป็น BIST จนกว่า ฉันจะต้องการ
อีกครั้งมีข้อบกพร่องในที่สุด
เวอร์ชัน ปัจจุบัน ของ Internet Explorer
อย่างน้อยการ ค้นหา ที่อยู่ ค้นหา
คำหรือข้อความอื่น ๆ ที่ พิมพ์ลงใน
แถบ ที่อยู่ ข้อผิดพลาดช่วยให้ใด ๆ ในขณะนี้
เยี่ยมชมเว็บไซต์เพื่อดูข้อความที่ป้อน
ลงในแถบที่อยู่ทันทีที่ผู้ใช้
การเข้าสู่ เทคนิคที่สามารถเปิดเผย
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนที่ผู้ใช้ไม่ได้ทำ
ตั้งใจจะดูได้ จากเว็บไซต์ระยะไกล
รวมถึงที่ อยู่ เว็บ ที่ อยู่
ผู้ใช้กำลัง จะไปเยี่ยมชม แฮ็คสามารถ
แสดงข้อความค้นหาเนื่องจาก อนุญาตเช่น
ให้พิมพ์ลง ในแถบที่อยู่
และเรียกแล้วจาก Bing หรืออื่น ๆ
บริการค้นหา จุดอ่อน นี้ อาจช่วยให้
เว็บไซต์ที่เป็นอันตราย เพื่อดูข้อมูล
ผู้ใช้ สันนิษฐานว่าเป็นคนส่วนตัวควร
พิจารณา ใช้ Google Chrome อย่างยิ่ง
เดือน Mozilla Firefox หรืออีก เก้าเดือน
โอ้โหนั่นช่าง เป็นเรื่องที่น่ากลัวมาก
ไปโดยไม่บอกว่า ณ จุด นี้ ไม่
ใช้ internet explorer ถ้าคุณนำขึ้นมา
e นั่นนั่นสีน้ำเงิน e อีกต่อไปถ้านั่นคือ
สิ่งที่คุณ ใช้ในการท่อง เว็บคุณ
ทำผิด โปรดฟัง ฉันเมื่อ
ฉันว่าเริ่มใช้ Chrome เริ่ม ใช้
Firefox เริ่ม ใช้รูปแบบที่ทันสมัยกว่า
เบราว์เซอร์ อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ต เอ็กซ์พลอเรอร์คือ
ทำ ถูกต้องและเช่น windows XP มันไม่ได้
ปลอดภัยที่จะ ใช้ อีกต่อไป บางคนจะบอกว่าเคย
ตอนนี้พวกเขาลอง และ
ผลักดัน ตัวเองหรือ พวกเขาเป็นเพียงแค่
sorta เริ่มต้น พวกเขาตระหนักถึงผู้ใช้
ใช่ดีที่ไม่ได้มาฟรีไม่ได้มา
โหลดล่วงหน้าบน อินเทอร์เน็ต คอมพิวเตอร์
Explorer คอมพิวเตอร์เก่ากว่านั้นโอเค
Windows 7 มี Internet Explorer
ติดตั้งไว้ล่วงหน้า หากคุณใช้งาน
Windows 10 มาพร้อมกับโปรแกรม
เรียกว่า edge Microsoft edge ซึ่งก็คือ
การแทนที่สำหรับ Internet Explorer
แต่ถึงกระนั้นฉันก็จะพึ่งพา Chrome
อาจจะเป็น คำแนะนำของฉันและ
มีเหตุผล ที่เกินกว่าจะเป็น
ไม่ใช่สงครามแบรนด์มันไม่มีอะไรแบบ นั้น
นอกเหนือ จากมุมมองของ Microsoft
Microsoft ต้องการให้คุณใช้ เฉพาะของพวกเขา
ซอฟต์แวร์ ถ้าพวกเขาทำได้
ทางของพวกเขาที่ว่ามันจะเป็น แต่
ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ที่มีออกมี
ปัจจุบันมีความปลอดภัยมากขึ้น
มีเลือดออกที่ขอบและคุณรู้มาก ๆ
ซอฟต์แวร์บางส่วนอาจมีช่องโหว่ ใด ๆ
ส่วนหนึ่งของ ซอฟต์แวร์ไม่ว่าจะเป็น Edge Chrome
Firefox Internet Explorer สามารถมีสิ่งเหล่านี้ได้
ชนิด ของ ปัญหา แต่ความจริงก็คือ โครเมี่ยม
กำลังนำเสนอสิ่งนี้ เป็นของ Google
ผลิตภัณฑ์กำลังออก เวอร์ชั่น ใหม่
ตลอด เวลามีการใช้ประโยชน์
พบว่า พวกเขากำลังแก้ไขมันในตอนนี้
อีก ด้านหนึ่ง คือ Internet Explorer
นี่คือ จาก Microsoft ถ้าฉันสามารถพูดได้
Internet Internet Explorer นี้ไม่ใช่
ได้รับการสนับสนุนอีกต่อไปไม่เป็นไรเช่น Windows XP เป็น
การหาประโยชน์ออกมาเป็นสิ่งที่
ค้นพบเช่นนี้ปัญหาจะ
ยังคงอยู่ ตลอดเวลา ดังนั้นหากคุณ ดำเนินการต่อ
ใช้ ผลิตภัณฑ์ นั้น คุณ จะไม่ อยู่อีกต่อไป
จะปลอดภัย
ต่อต้าน ภัยคุกคาม นั้น โดยเฉพาะตอนนี้
คนที่ไม่ดีที่ คุณคิดว่าใช่ถ้า
คุณอยู่ใน เว็บไซต์แล้ว คุณจะเริ่ม
พิมพ์บางอย่าง ลงในแถบที่อยู่
ซึ่งคุณ คิดว่าเป็นเครื่องมือค้นหาของคุณ หรือ
ไปที่ เว็บไซต์ อื่น หากคุณต้องการ
คุณอยู่ใน เว็บไซต์ที่เป็นอันตรายนี้และคุณ
ป้อนหมวดหมู่ ห้า ทีวีในที่อยู่
แถบมันจะ รู้ว่าคุณได้ ไปแล้ว
ไปที่หมวดห้า ทีวีตามปกติ ว่า
ข้อมูลจะไม่ถูกแชร์ กับ
เว็บไซต์ freights
ซึ่งอาจเป็นปัญหาหากคุณ ทำ
สิ่งที่ต้องการค้นหาส่วนตัวฉันไม่
รู้จริงๆว่าคุณสามารถทำอะไรในของคุณ
แถบที่อยู่ที่จะ เป็น Oberer ส่วนตัว
ฉันหมายถึง โอ้ฉันไปที่ Facebook โอ้ฉันไปแล้ว
ถึง Google แต่คุณก็ยังรู้จักคุณอยู่
ต้องการ ทราบ ว่าข้อมูลของคุณปลอดภัย
และ ไม่ใช่เมื่อคุณใช้ อินเทอร์เน็ต
ยัง Explorer นี้โดยเฉพาะการใช้ประโยชน์มากเกินไป
เพราะตอนนี้เราคิดเกี่ยวกับเว็บเอาเปรียบ
ไซต์มีความเสี่ยงที่จะ รวบรวมสิ่งนี้
ข้อมูลเป็นไรและอื่น ๆ ที่คุณคิดว่าดีที่
จะทำอย่าง นั้นทำไมฉันถึงเป็น
เว็บไซต์ที่ เป็น อันตราย ฉันไม่ไป
เว็บไซต์ประเภทที่ คุณอาจ บอกว่า
ความจริงก็คือที่นี่เป็นวิธีที่แฮ็กเกอร์ทำอย่างไร
ฟิชเชอร์ทำและ สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
พวกเขาซื้อพื้นที่โฆษณา
คุณอาจจะอยู่ใน yahoo คุณอาจจะอยู่ใน
Facebook และคุณกำลังแสดงโฆษณา
ถูกต้องและ คนเหล่านี้ที่กำลังขาย
โฆษณาอาจไม่ ทราบว่า
โฆษณา เฉพาะ ที่ พวกเขา
โฮสติ้งเป็นอันตรายฉันเห็นหนึ่งใน Yahoo
ที่ติดตั้ง มัลแวร์โดยตรง
คอมพิวเตอร์ของผู้คน เพราะมันเป็น
วัตถุแฟลชที่ ติดไวรัส นั่นคือ
ติดตั้ง มัลแวร์นี้บนอินเทอร์เน็ต
Explorer ขับเคลื่อนคอมพิวเตอร์ ดังนั้นสิ่งนี้
ของสิ่งที่ เกิดขึ้น แฮ็กเกอร์รู้ว่าเฮ้
III อาจ ไม่สามารถพาคุณมา
ในเว็บไซต์ของฉัน แต่ ฉันสามารถใส่รหัสของฉัน ลงใน
เว็บไซต์ ยอดนิยมโดยเฉพาะ ที่ฉันรู้ว่า
คุณกำลัง จะทำ สิ่งที่น่ากลัว บ่อยครั้ง
ได้รับจึงไม่ใช้ Explorer ได้ที่
chrome เปลี่ยนเป็น firefox อะไรก็ได้ยกเว้น IE
วิ่งสำรวจนั้น ฉันมี ข่าว สนุก
เรื่อง ใช่ใช่ พวกเขาสนุกกันหมด
เด็ก น้อยที่น่ากลัว น้อยกว่าทฤษฎีสมคบคิดน้อย
ก้าวไปข้างหน้าใช่
ไดสัน บริษัท วิศวกรรมที่รู้จักกันดีที่สุด
สำหรับเครื่องดูดฝุ่นและพัดลมของแผน
เพื่อใช้เงิน สองพันล้านปอนด์ในการพัฒนา
รถยนต์ไฟฟ้าหัวรุนแรงใช้พลังงาน จากแบตเตอรี่
ยานพาหนะมีกำหนดที่จะเปิดตัวในปี 2020
ไดสันกล่าวว่า 400 พนักงานได้รับการทำงาน
ในโครงการลับ สำหรับ สองที่ ผ่านมา
ปีที่สำนักงานใหญ่ในวิลต์เชียร์
อย่างไรก็ตามการ์ด ยัง ไม่ พร้อม
ไม่มีสายพานต้นแบบและโรงงาน บอกว่าเป็น
ยังไม่ได้รับเลือก Sir James ปฏิเสธที่จะ
ให้ รายละเอียด เพิ่มเติม เกี่ยวกับโครงการ ด้วย
ข้อมูลรั่วไหลเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
อีเมลภายในหรืออีเมลที่เขาอยู่
เพียงแค่ระบุการแข่งขันสำหรับใหม่
เทคโนโลยี ใน ยานยนต์ อัตโนมัติ
อุตสาหกรรมรุนแรงและเราต้องทำ
ทุกสิ่งที่ เราสามารถทำได้เพื่อรักษาความเฉพาะเจาะจง
ของรถเราเป็นความลับโอเคนี่คือ
ทำไมมันถึงน่าตื่นเต้น สำหรับฉัน โอเคเพราะ
มันอยู่นอกสนามด้านซ้าย
ไดสันพวกเขาอาจทำให้สูญญากาศ
ทำความสะอาดมัน อาจพูดพล่าม
เทคโนโลยี และอีกครั้งสิ่งที่ฉันรักฉัน ฉันแค่
สำหรับ สิ่งที่ฉันรู้ว่ามี
พวง ของ
บริษัท ที่ อยู่ตรงนั้นจริงๆ
มุ่งเน้นไป ที่รถยนต์เหล่านี้และฉันได้รับมัน แต่
ไดสัน
มันแค่พัดพาฉันไป เขาสามารถ ทำได้
สิ่งที่น่าสนใจตอนนี้ที่นี่คือที่ของ ฉัน
หวังว่าฉันจะมีความสามารถด้านศิลปะ ใช่และ
บางทีนี่เป็นความท้าทายของคุณในสัปดาห์นี้ของฉัน
เพื่อน ๆ คิดรถแนวคิดขึ้น มา ว่า
ไดสันอาจทำให้ฉันนึกภาพ
อาจขับเคลื่อนด้วยหลุมดำทอร์นาโด
ลูกหมุนได้สิ่งที่ ใช่มันจะ
เป็นป่า ฉันต้องการดูการ์ตูนของคุณ
ของ รถคันนี้ฉันชอบ ความคิด นี้จริงๆ
อาจ เป็น ไปได้
รถยนต์ที่ ขายดี ที่สุดของปี 2020 นี่คือ
แปลกประหลาดที่สุดที่ เคยรั่วไหลเมื่อคุณ
ลองคิดดู
ใช่เรากำลังขับรถออกมา แต่ไม่ใช่
บอกอะไรคุณเกี่ยวกับมัน
ดียังพวกเขาไม่ได้ที่พวกเขาไม่ได้มี
ต้นแบบพวกเขาไม่ได้ทำงานกับมัน
เป็นเวลา สองปีที่ เราได้ทำงานกับมัน
เป็นเวลาสองปีเราไม่ ได้บอกคุณ
อะไรก็ได้เกี่ยวกับมันมันเป็น ความลับ สุดยอด และเรา
ไม่มี อะไรที่ เราไม่มี
สถานที่มันจะถูกสร้างขึ้น ใช่เรา
ทำไม่ได้ แต่เรารู้ว่า เราใช้เงินเท่าไหร่
จะใช้ กับมันในคำอื่น ๆ สองคำ
หลายปีก่อนพวกเขา นั่งอยู่ รอบ ๆ
มี ไวน์สักแก้วแล้วบอกว่าเรา
ทำสิ่งนี้ มาสองปีแล้ว
บางทีมันอาจเป็นนัก กวาดถนน
ทำความสะอาดถนน
บางทีมันจะ ขัดอากาศทำไมพวกเขาไม่สามารถ
พูด อะไรก็ได้เพราะฉันเป็นหุ่นยนต์
ฟ้องพวกเขา สำหรับความคิดที่ฉันจะทำอะไร
ที่ แสดงหรือคล้ายกับ Roomba
มันจะดีแค่ไหนในการทำความสะอาด
ถนน ที่ จอดรถ ดีมาก โอเคค่ะ
ไม่ รู้จักการแก้ไขอย่างถูกต้อง
ช่องโหว่ และการเปิดเผยส่วนบุคคล
ข้อมูลที่อาจเกิดขึ้น 143 ล้าน
ชาวอเมริกันกับแฮ็กเกอร์ โอ้
Equifax ทำผิดพลาดด้านความปลอดภัยของมหากาพย์
สัดส่วน อย่างไรก็ตามมันปรากฏ
บริษัท เพิ่งเริ่มต้นใช้งาน
ออกจากประตูดิจิตอลเปิดกว้างให้
เห็นได้ชัดว่าอาชญากร ไม่เพียงพอสำหรับ
หน่วยงานรายงานเครดิตตามที่เป็นอยู่ ในขณะนี้
ส่งเหยื่อแฮ็คโดยตรงไปที่
เปิดแขนของ
pranksters อินเทอร์เน็ตที่ไม่รู้จัก ใช่ Equifax
กำลังนำผู้ที่กังวลเกี่ยวกับ
การฝ่าฝืน ข้อมูล และผลกระทบต่อการ
เว็บไซต์ ปลอม ตั้งขึ้นเพื่อหมุนรอบ บริษัท
ตัวมันเอง นั้นถูกต้อง Equifax อย่างเป็นทางการ
บัญชี Twitter กำลังชี้คน
ไซต์ปลอม ดูเหมือนว่าจะ เป็น อะไร
เว็บไซต์ฟิชชิ่ง
Equifax สร้าง เว็บไซต์ WWE จริง ๆ
ความปลอดภัย koufax ที่ซึ่งผู้คนสามารถเข้ามาได้
นามสกุลของพวกเขาพร้อมกับ หกครั้งสุดท้าย
ตัวเลข ของหมายเลขประกันสังคม
เพื่อดูว่า พวกเขาได้รับผลกระทบจากการแฮ็คหรือไม่
มีคนไม่น่าแปลกใจที่โคลนไซต์นั้น
และโฮสต์สำเนาที่ URL ที่คล้ายกันมาก
ซึ่งเป็น www.securityasi.com หรือ มากกว่านั้น
สับสน ได้ง่าย ว่า Equifax นั้นเอง
เห็นได้ชัดว่าไม่สามารถบอกความ แตกต่าง
ขอขอบคุณผู้สร้างเว็บไซต์หลอกลวง
ดูเหมือนจะสนใจโทร ออก มากขึ้น
Equifax สำหรับความสามารถของพวกเขากว่า
การขโมย ข้อมูล ส่วนบุคคล ของ
ผู้ที่ ตกเป็นเหยื่อการ สงสัย ส่วนหัวของ
ไซต์ปลอมอ่าน เหตุการณ์ความปลอดภัย ทางไซเบอร์
และการรายงานข้อมูลลูกค้า ที่
มันปลอมทั้งหมด
เหตุใด Equifax จึงใช้ โดเมน ที่เป็นเช่นนั้น
การปลอมตัวเป็นเรื่องง่ายโดยไซต์ฟิชชิ่ง
หลอกตาไซต์หลอกทำต่อไป
การพูด Equifax ควรเป็นเจ้าภาพนี้
บน Equifax com ด้วย SSL ที่ มีชื่อเสียง
ใบรับรอง แทนพวกเขาเลือกได้อย่างง่ายดาย
โดเมนที่เลียนแบบและ ใช้
jellybean SSL รับรอง ว่าสคริปต์ใด ๆ คิตตี้
สามารถเลียนแบบใน 20 นาที ไม่ใช่
ล้างหาก ไซต์ เก็บข้อมูล
ป้อน โดย ผู้บริโภคหลอกหากมัน
ทิ้ง มันไม่มีการติดต่อจริง
ข้อมูลบน หน้าและอีกมากมาย
ลิงก์ นำคุณไปสู่วิดีโอ YouTube สำหรับ
Rick Astley ไม่เคย ยอมแพ้
ดีโอเคเพื่อให้พวกเขาได้ดึงมันออกและ
พวกเขาหลอกคน ให้ไป
นี้และ Equifax ตัวเองได้เริ่มทวีต
ไซต์ฟิชชิ่งใช่มันบ้า ฉันแค่
มันตลกเพราะฉัน ไม่รู้ว่า
คุณ สังเกตว่ามันเป็นเหมือนหนึ่ง ในนั้น
ความปลอดภัย Equifax รู้ว่าทุกคนเป็น
การรักษาความปลอดภัย Equifax ดังนั้นฉันสามารถพวกเขาเพียงแค่
ตรงกันข้ามมันดังนั้น
จริง ๆ แล้วชอบ legit กำลังมองหา
dyslexic แต่ มีใช่ใช่คุณ
แน่นอน แต่ทำไมพวกเขา เคย ลงทะเบียน
โดเมน แบบนั้นมันโง่ เลยตอนนี้ฉัน
กลับไปใช้ ทีวี หมวด 5 แล้วทำ
แน่นอน และใช่เราให้สิ่งที่ถูกต้อง
ที่อยู่ สำหรับคุณ แต่ความจริงแล้วคือ Equifax
ตัวเองให้ผิด
ใช่ แล้วขอบคุณพวกเขา
ติด กับและและหยุดมันขวาและ
ขอบคุณคนที่เป็น
รับผิดชอบเป็นเพียงการมีนิด ๆ หน่อย ๆ
สนุก แต่ คุณรู้ว่าใคร รู้ว่าอะไร
คนต่อไปอาจจะถูกต้อง แต่
นั่นคือตลอด เวลาที่เรามีทั้งหมด
ความคิดเห็นที่ถูกต้องในด้านล่าง ใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ - W - ในชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชา ริคแมนเป็นอย่างดี
นั่นคือตลอด เวลาที่เรามีคืนนี้
สนุกมากที่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ซีซันที่สิบเอ็ดได้เริ่มต้นแล้ว
ไป ทางที่ จะไป และเราอยู่ใกล้เพียงก้าวเดียว
การเตรียมคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นให้พร้อมสำหรับคุณ
เราจะพบคุณ สัปดาห์หน้าเมื่อเราในที่สุด
ไฟมันสุดยอด พาทุกคน
[เพลง]